
FAQ - 23.06.2013 !

1. Für welche Systeme ist das Plugin gedacht?!
    Das Plugin sollte auf allen OE2.0 Images funktionieren. 
    OE1.6 Images unterstützen keine IPTV Bouquets !
	
2. Was kann ich machen, wenn ich das Plugin nicht installieren kann?
    Entpacke das Plugin (z.B. mit 7zip). Kopiere alle Files mit einem 
    FTP-Programm (z.B. Filezilla) auf deine Box.

3. Welche Boxen können mms Streams abspielen?
    Stand: 23.06.2013:
    VU+ haben kein mms support! 
    Nur alle Xtrend, dm500hd,800se und 7020hd 
	
4. Was muss ich tun, um weitere Streams in die Liste zu bekommen?
    Sucht entsprechende Links oder Listen im Internet. Teste sie und 
    postet sie in einem der Threads vom IPTV List Updater in folgenden
    Foren:
    www.opena.tv
    www.vuplus-support.org
    www.gigablue-support.com
    Sicherer ist es, wenn ihr Nobody28, satinfo oder HasBahCa per PM 
    kontaktiert.
	
5. Wie kann ich Bouquets wieder löschen?
    Bouquets könnt Ihr nach Beendigung des Plugins wieder löschen:
    Pfeil runter => Favoriten TV (blaue Taste) => auf das zu löschende 
    Bouquet gehen => Menü-Taste drücken => Eintrag entfernen => 
    OK-Taste
	
6. Kann ich eigene Flaggen einbauen?
    Flaggen müssen als Namen der ersten Position der download.txt im 
    Verzeichnis /usr/lib/enigma2/python/Plugins/Extensions/IPTV-List-
    Updater/list haben und im PNG Format vorliegen und eine Größe 
    von 270 * 200 Pixel (8 Bit) haben. Gespeichert werden müssen sie
    unter /usr/lib/enigma2/python/Plugins/Extensions/IPTV-List-
    Updater/images
	
7. Kann ich auch einzelne Streaminglisten ausblenden?
    Ja. Man bearbeitet im Ordner /usr/lib/enigma2/python/Plugins/
    Extensions/IPTV-List-Updater/list die Datei download.txt mit z.B. 
    Notepad++ und löscht alle Zeilen raus, die Ihr nicht benutzen 
    möchtet. Nicht vergessen die Datei vorher zu sichern.
	
8. Wie kann ich eigene m3u Files einbauen und konvertieren lassen?
    Dazu muss ein m3u File z.B. auf Dropbox geladen werden.
    Dann müsst Ihr in der Datei download.txt unter /usr/lib/enigma2
    /python/Plugins/Extensions/IPTV-List-Updater/list eine neue Zeile 
    einfügen. 
    Die 4 Einträge müssen so lauten:
    
    Flaggenname Bouquettyp(TV oder Radio) Downloadpfad Bouquetname
    
    Nun müsst Ihr nur noch das Plugin aufrufen und die Installation
    für euer Bouquet ausführen.
