
FAQ - 11.11.2013 !

1. Für welche Systeme ist das Plugin gedacht?!
    Das Plugin sollte auf allen OE2.0 Images funktionieren. 
    OE1.6 Images unterstützen keine IPTV Bouquets !
	
2. Was kann ich machen, wenn ich das Plugin nicht installieren kann?
    Entpacke das Plugin (z.B. mit 7zip). Kopiere alle Files mit einem 
    FTP-Programm (z.B. Filezilla) auf deine Box.

3. Welche Boxen können mms Streams abspielen?
    Stand: 11.11.2013:
    VU+ haben kein mms support! 
    Nur alle Xtrend, dm500hd, dm800se und dm7020hd, Odin M7, Odin M9,
    Telestar Starsat LX, Axas Class M
	
4. Was muss ich tun, um weitere Streams in die Liste zu bekommen?
    Sucht entsprechende Links oder Listen im Internet. Testet sie und 
    postet sie in einem der Threads vom IPTV-List-Updater in folgenden
    Foren:
    www.opena.tv
    www.vuplus-support.org
    www.gigablue-support.com
    Sicherer ist es, wenn ihr Nobody28, satinfo oder HasBahCa per PM 
    kontaktiert.
	
5. Wie kann ich Bouquets wieder löschen?
    Bouquets könnt Ihr nach Beendigung des Plugins wieder löschen:
    Pfeil runter => Favoriten TV (blaue Taste) => auf das zu löschende 
    Bouquet gehen => Menü-Taste drücken => Eintrag entfernen => 
    OK-Taste
	
6. Kann ich eigene Flaggen einbauen?
    Flaggen müssen als Namen der ersten Position, je nach GUI
    Sprache, in der Sprachdatei (z.b. für deutsch de.txt) im 
    Verzeichnis /usr/lib/enigma2/python/Plugins/Extensions/IPTV-
    List-Updater/list haben und im PNG Format vorliegen mit einer 
    Größe von 270 * 200 Pixel (8 Bit). Diese sollten dann in 
    das Verzeichnis /usr/lib/enigma2/python/Plugins/Extensions/
    IPTV-List-Updater/images abgespeichert bzw. kopiert werden.
	
7. Kann ich auch einzelne Streaminglisten ausblenden? 
    Man bearbeitet im Ordner /usr/lib/enigma2/python/Plugins/
    Extensions/IPTV-List-Updater/list je nach GUI Sprache, z.B.
    für deutsch de.txt Notepad++ und löscht alle Zeilen raus, 
    die Ihr nicht benutzen möchtet. Nicht vergessen die Datei 
    vorher zu sichern.
	
8. Wie kann ich eigene m3u Files einbauen und konvertieren lassen?
    Dazu muss ein m3u Datei z.B. auf Dropbox geladen werden.
    Dann müsst Ihr, je nach GUI Sprache, in der Sprachdatei (z.b. 
    für deutsch de.txt) unter /usr/lib/enigma2/python/Plugins/
    Extensions/IPTV-List-Updater/list eine neue Zeile einfügen. 
    Die 4 Einträge müssen so lauten:
    
    Flaggenname Bouquettyp Downloadpfad Bouquetname
    
    - Flaggenname = wählt entweder einen vorhandenen Flaggennamen 
      oder erstellt, wie unter 6. beschrieben, eine eigene Flagge
    
    - Bouquettyp = Es gibt 3 Bouquettypen ( TV, RADIO oder WEBCAM)
    
    - Downloadpfad = Link zur m3u Datei auf eurem Server oder bei
      Dropbox müsst ihr den Link im "Download-Button" kopieren 
      und als Downloadpfad in die Sprachdatei einfügen, und nicht
      den Link der m3u Datei
    
    - Bouquetname = hier könnt ihr euer Bouquetnamen eintragen wie
      er im Plugin und nach Installation im TV Bouquet angezeigt
      wird.
    
    Nun müsst Ihr nur noch das Plugin aufrufen und die Installation
    für euer Bouquet ausführen.
