FAQ - 18/04/2014 !

1 . Pour quels systèmes le plugin est destiné !
    Le plugin devrait fonctionner sur toutes les images OE2.0. L'image OE1.6 
    ne prend pas en charge IPTV bouquets !

2 . Que puis-je faire si je ne peux pas installer le plugin ?
    Décompressez le plugin par exemple avec 7zip . Copiez tous les fichiers avec un serveur FTP
    par exemple Filezilla vers votre récepteur.
    
3 . Quel récepteur peut lire les flux MMS ?
    28/01/2014 :
    Seulement tous les Xtrend , DM500HD , 800se et 7020hd , Odin M7 , M9 Odin ,
    Telestar Starsat LX , Axas Classe M , tous VU +

4 . Que dois-je faire pour obtenir plus de liens dans les listes ?
    Recherchez des liens ou des listes sur Internet . Testez-les et après
    postez les dans les discutions dédiés à la liste de mise à jour IPTV dans les forums suivants :
    www.gigablue -support.com
    www.opena.tv
    Le mieux serait de contacter Nobody28 , Satinfo ou HasBahCa par PM .

5 . Comment puis-je supprimer les Bouquets ?
    Les bouquets peuvent être supprimés qu'après la fermeture du plugin:
    Flèche vers le bas => Favoris TV (bouton bleu) = > sélectionner le bouquet que vous voulez
    supprimer = > appuyez sur le bouton menu = > retirer entrée = > appuyez sur OK

6 . Puis-je utiliser mes propres drapeaux ?
    Les drapeaux doivent avoir le même nom que la position d'origine de chaque lien
    de download.txt dans le dossier / usr/lib/enigma2/python/Plugins/Extensions /
    IPTV-List-Updater/list / . La taille des drapeaux doit être 270x200 pixels
    et doivent être enregistré au format PNG .
