
Gyik gyüjtemeny - 2013/06/26 !

1. Melyik Rendszernek  szánják a  plugint?
     A pluginnak  működnie kell az összes systemmel. 
	
2. Mit tehetek, ha nem tudom telepíteni a plugint?
    Bontsa ki a bővítmény példaul  7zip. Másolja az összes fájlt egy FTP
    Program (pl. FileZilla) az a doboz, és tegye a jogait
    Scripts mappában
    "/ usr/lib/enigma2/python/Plugins/Extensions/IPTV-List-Updater/scripts"
    a 755

3. Milyen vevők játszhatnak  mms stream?
    Mivel a 2013/06/15:
    VU +, 800HD PVR nincs mms támogatást! Csak Xtrend minden, dm500hd, 800se, 7020HD
	
4. Mit kell tennem, hogy további patakokat  a listákra tehessek?
    Keresi megfelelő linkre listák az interneten. Tesztelik, és tegye őket a
    az egyik a sok szál. Ez biztonságosabb, ha Satinfo vagy HasBahCa vagy keressen meg ez alapján PM JE + fórumon.
    ... igy a leg valoszinübb, hogy működik.
	
5. Hogyan lehet törölni az adolistat megint?
    Egyedi adolistat ismét törölheti a plugin  befejezése után:
    Lefelé mutató nyíl => kedvencek (kék gomb) => törlendő Bouquet
    go => Menu => Bejegyzés törlése
    A következő alkalommal a plugin adolistat visszaforgatják,
    ez újraválasztják telepíteni
	
6. Telepíthető saját zászló?
     Zászlóknak kell nevezni, mint az első helyen a download.txt képest
     a / usr/lib/enigma2/python/Plugins/Extensions/IPTV-List-
     Updater / lista van, és a PNG formátumú és 270 * 200 pixel meretü.