Gyik gyüjtemeny - 2013/11/11 !

1. Melyik Rendszernek szánják a plugint?
   A pluginnak működnie kell az összes OE2.0 systemmel.
   Az OE 1.6 szisztema nem tamogatja a IPTV listakat.

2. Mit tehetek, ha nem tudom telepíteni a plugint?
   Bontsa ki a bővítmény példaul 7zip. Másolja az összes fájlt egy FTP
   Program (pl. FileZilla) az a doboz, és tegye a jogait
   Scripts mappában
   "/ usr/lib/enigma2/python/Plugins/Extensions/IPTV-List-Updater/scripts"
   a 755

3. Milyen vevők játszhatnak mms stream?
   Mivel a 2014/01/10:
   VU +, 800HD PVR nincs mms támogatást!
   Csak Xtrend minden, dm500hd, 800se, 7020HD, Odin M7, Odin M9,
   Telestar Starsat LX, Axas Class M

4. Mit kell tennem, hogy további patakokat a listákra tehessek?
   Keresi megfelelő linkre listák az interneten. Tesztelik, és tegye őket a
   az egyik a sok szál. Ez biztonságosabb,
   www.opena.tv
   www.gigablue-support.com
   Biztossabb, ha Nobody28-at, satinfo-t vagy HasBahCa-t
   personal message-al kerdeztek meg.

5. Hogyan lehet törölni az adolistat megint?
   Egyedi adolistat ismét törölheti a plugin befejezése után:
   Lefelé mutató nyíl => kedvencek (kék gomb) => törlendő Bouquet
   go => Menu => Bejegyzés törlése=>rendben van
  

6. Telepíthető saját zászló?
   Zászlóknak kell nevezni, mint az első helyen a download.txt képest.txt   
   a / usr/lib/enigma2/python/Plugins/Extensions/IPTV-List-
   Updater / lista van, és a PNG formátumú és 270 * 200 pixel (8 bit) meretü.
   Tarolva kell hogy legyenek /usr/lib/enigma2/python/Plugins/Extensions/IPTV-List-
   Updater/images szisztema alatt.

7. Tudok eggyes streaminglistakat lathatatlanna tenni?
   Az aktaban atdolgozzuk az /usr/lib/enigma2/python/Plugins/
   Extensions/IPTV-List-Updater/list adatot download.txt  peldaul Notepad++-al
   es töröljetek minden jelet amit nem akartok hasznalni.
   Ne felejtsetek az adatokat elöször biztositani vagy tarolni.

8. Hogyan tudok sajat m3u Files beepiteni es atvaltoztatni?
   Ahhoz kell egy m3u File peldaul a dropbox-ra tölteni.
   Utana a download.txt adatokban /usr/lib/enigma2
   /python/Plugins/Extensions/IPTV-List-Updater/list egy uj bekezdest.
   A 4 beirasoknak igy kell hangzania:

   Zaszlonev listatipus ( TV vagy radio ) letöltesi ut listanev

   Most mar csak a Plugin-t kell felhivni es az installatiot a listatokon veghezvinni.
