Gyik gyüjtemény - 2014/01/28 !

1. Milyen rendszerekhez ajánlják a plugint?
   A pluginnak működnie kell az összes OE2.0 rendszerrel.
   Az OE 1.6 rendszer nem támogatja a IPTV csomagokat.

2. Mit tehetek, ha nem tudom telepíteni a plugint?
   Bontsd ki a plugint (pl. a 7zippel). Másold az összes fájlt egy FTP
   Programmal (pl. FileZillával) a boxra, és tegyétek a jogait a
   Scripts mappába.
   "/ usr/lib/enigma2/python/Plugins/Extensions/IPTV-List-Updater/scripts"
   a 755

3. Milyen vevők tudják a sztreameket lejátszani? 
   Állás: 2014/01/28:
  Mindegyik Xtrend, dm500hd, dm800se és dm7020hd, Odin M7, Odin M9,
   Telestar Starsat LX, Axas Class M, mindegyik VU+
   

4. Mit kell tennem, hogy további sztreameket tudjak a listára rakni?
   Keress megfelelő linkeket vagy listákat az interneten. Teszteld le, és tedd őket a
   következö fórumokba:
   www.opena.tv
   www.gigablue-support.com
   Biztossabb, ha Nobody28-al, satinfo-val, vagy HasBahCa-val
   felveszitek a kapcsolatot.

5. Hogyan lehet a listákat újra törölni?
   A listákat  a plugin befejezése után tudjátok törölni:
   Lefelé mutató nyíl => kedvencek (kék gomb) => a törlendő listára
   menni => Menü gombot megnyomni => Bejegyzést törölni=>OK-gombot megnyomni
  

6. Telepíthetők saját zászlók?
   A Zászlóknak mint az elsö pozíció nevének kell a GUI nyelv szerint a nyelvfájlban (pl. a némethez de.txt) az /usr/lib/enigma2/python/Plugins/Extensions/IPTV-List-Updater/list lenni neveknek kell nevezni, mint az első helyen a download.txt képest.txt
   a / usr/lib/enigma2/python/Plugins/Extensions/IPTV-List-
   Updater / list jegyzékben, PNG formátumban, 270x200 Pixel(8 Bit) méretben  lenni.
   Ezeket aztán az /usr/lib/enigma2/python/Plugins/Extensions/IPTV-List-Updater/images jegyzékben kell  tárolni/kopírozni. 

7. Tudok egyedi streaminglistákat is láthatatlanná tenni?
   Átdolgozod az  /usr/lib/enigma2/python/Plugins/
   Extensions/IPTV-List-Updater/list aktában a GUI nyelv szerint,pl.deutsch de.txt Notepad++ adatot és kitörölsz minden sort, amit nem szeretnél használni. 
   Ne felejtsd el az adatokat elöször biztositani.

8. Hogyan tudok saját m3u fájlokat beepiteni és konvertálni?
   Ahhoz egy m3u fájlt pl.a dropboxra kell tölteni.  
   Aztán a  GUI nyelv szerint a nyelvfájlba(pl.deutsch de.text) az /usr/lib/enigma2/python/Plugins/Extensions/IPTV-List-Updater/list /usr/lib/enigma2
   /python/Plugins/Extensions/IPTV-List-Updater/list-be egy uj bekezdést kell rakni.
   A 4 beirasoknak igy kell hangzania:

   Zászlónév Listatipus ( TV vagy radio ) Letöltési út Listanév

   Most már csak a Plugin-t kell felhivni es az installációt a listádon végrehajtani.

- Zászlónév = válassz vagy egy már meglévö zászlónevet vagy hozz létre egy saját zászlót, úgy ahogy a 6-os pontban levan írva

- Zászlótipus = 3 Zászlótipus van ( TV, RADIO vagy WEBCAM )

- Letöltési út = Link az m3u fájlhoz a szervereden vagy a dropbox-nál kopíroznod kell a linket a "Letöltés"-be és mint Letöltési út a nyelvfájlba tenni és nem az m3u fájl linkjét.

- Listanév = itt betudod rakni a listaneveteket hogy az a pluginban és az installáció után a TV listán hogyan jelenjen meg.

- Itt ha beraksz rakni egy B-t,akkor a fájl csak le lessz töltve és a rendszeretekben lessz tárolva.

Most már csak a plugint kell elöhívnod és az installációt a listádhoz elvégezni.

9. Miért van az iptvlistupdater.user fájl?
 
A fájl arra van hogy ti a saját letöltési forrásaitokat tárolni tudjátok és hogy ezek egy Plugin aktualizálás miatt ne íródjanak át.
A fájlt egy beállítási biztosításnál is lehet tárolni és egy újraíndításnál megint létre lehet hozni!

Hol kell ezt a fájlt tárolni?  ==>: /etc/enigma2
