
FAQ - 28.01.2014 !

1. Per i sistemi che il plugin è destinato ?!
    Il plugin dovrebbe funzionare su tutti OE2.0 Firmware. 
    OE1.6 Firmware non supportano IPTV Bouquets!
	
2. Cosa posso fare se non riesco a installare il plugin ?
    Decomprimere il plugin per esempio con 7zip. Copiare tutti i file
    con una programma FTP per esempio Filezilla sul ricevitore
    
3. Quali ricevitore possono riprodurre gli streams mms?
    28.01.2014:
    Solo tutti Xtrend, dm500hd,800se e 7020hd, Odin M7, Odin M9,
    Telestar Starsat LX, Axas Class M, VU+ 
	
4. Cosa devo fare per avere più streams in lista?
    Ricerca di Links o liste su internet. Testarli e postare loro
    nei fili della IPTV List Updater in seguenti forum:
    www.gigablue-support.com
    www.opena.tv
    E 'più sicuro se si contatta Nobody28, Satinfo o HasBahCa via PM. 
	
5. Come posso eliminare Bouquets ?
    Bouquets possono essere cancellati dopo che il plugin è chiuso:
    Freccia giù => TV preferiti (tasto blu) => selezionare il Bouquet
    che desidera eliminare => premere il tasto MENU => rimuovere
    selezionato => premere OK
	
6. Posso usare altre bandiere?
    Bandiere devono avere lo stesso nome come la prima posizione di ogni
    link del file download.txt nella cartella /usr/lib/enigma2/python/
    Plugins/Extensions/IPTV-List-Updater/list/. La dimensione delle 
    bandiere sono 270x200 pixel e devono essere salvati in formato PNG. 

7. Posso nascondere le liste di streaming individuali ?
    Devi modificare nella cartella /usr/lib/enigma2/python/Plugins/
    Extensions/IPTV-List-Updater/list (dipende della lingua GUI, ad 
    esempio, per lingua italiana it.txt) con Notepad++ il file e 
    cancella tutte le linie che non volete usare. Non dimenticate di 
    salvare il file.

8. Come posso integrare i propri file m3u e come posso convertire ?
    Dovete caricare un file m3u per esempio su Dropbox. Devi modificare 
    nella cartella /usr/lib/enigma2/python/Plugins/Extensions/IPTV-List-
    Updater/list (dipende della lingua GUI, ad esempio, per lingua 
    italiana it.txt) con Notepad++ il file e aggiungere una nouva riga.
    Le quattro iscrizioni devono essere espressi cosi:
    
    Nome del bandiera - Tipo Bouquet - Link per scaricare - Nome 
    Bouquet - B (per scarica il bouquet)
    
    - Nome del bandiera = seleziona sia un nome di bandiera esistenti 
      o crea un nuovo (come e scritto sotto nummero 6)
    
    - Tipo Bouquet = Ci sono 3 tipi Bouquet (TV, RADIO o WEBCAM)
    
    - Link per scaricare = Link a m3u file sul server o Dropbox è 
      necessario collegare il pulsante "Download " per copiare e 
      incollarlo come downloadlink nel file di lingua, e non il
      link del file m3u
    
    - Nome Bouquet = qui è possibile inserire il proprio nome come il 
      tuo bouquet appare nel plugin e nel Bouquet TV.
      
    - B = Qui è possibile inserire una B , cosi scarica il file del 
      Bouquet che e poi viene memorizzato nel vostro sistema .
    
    Ora è necessario avviare solo il plugin e l'installazione corri per
    il vostro bouquet .

9. Perchè il file iptvlistupdater.user ?
    Il file è di garantire che i vostri download link può essere 
    salvato e non vengono sovrascritti da un aggiornamento del plugin. 
    Il file anche viene salvato con il backup dei lista canali e poi
    ripristinare questi dopo un flash nuovo. Questo file deve essere 
    salvato in == > / etc/enigma2
