
FAQ - 11.11.2013 !

1. Per i sistemi che il plugin è destinato ?!
    Il plugin dovrebbe funzionare su tutti OE2.0 Firmware. 
    OE1.6 Firmware non supportano IPTV Bouquets!
	
2. Cosa posso fare se non riesco a installare il plugin ?
    Decomprimere il plugin per esempio con 7zip. Copiare tutti i file
    con una programma FTP per esempio Filezilla sul ricevitore
    
3. Quali ricevitore possono riprodurre gli streams mms?
    11.11.2013:
    VU+ non ha il supporto mms! 
    Solo tutti Xtrend, dm500hd,800se e 7020hd, Odin M7, Odin M9,
    Telestar Starsat LX, Axas Class M 
	
4. Cosa devo fare per avere più streams in lista?
    Ricerca di Links o liste su internet. Testarli e postare loro
    nei fili della IPTV List Updater in seguenti forum:
    www.gigablue-support.com
    www.opena.tv
    www.vuplus-support.org
    E 'più sicuro se si contatta Nobody28, Satinfo o HasBahCa via PM. 
	
5. Come posso eliminare Bouquets ?
    Bouquets possono essere cancellati dopo che il plugin è chiuso:
    Freccia giù => TV preferiti (tasto blu) => selezionare il Bouquet
    che desidera eliminare => premere il tasto MENU => rimuovere
    selezionato => premere OK
	
6. Posso usare altre bandiere?
    Bandiere devono avere lo stesso nome come la prima posizione di ogni
    link del file download.txt nella cartella /usr/lib/enigma2/python/
    Plugins/Extensions/IPTV-List-Updater/list/. La dimensione delle 
    bandiere sono 270x200 pixel e devono essere salvati in formato PNG. 
