
FAQ - 23.06.2013 !

1. Voor welk systeem is de plugin bedoeld?
    De plugin zou moeten werken in all OE2.0 images.
    OE1.6 images ondersteunen geen IPTV streaming!
	
2. Wat kan ik doen als de plugin niet installeert?
    Unzip de plugin b.v. met 7zip. Kopieer alle bestanden met een FTP
    programma (b.v. Filezilla) naar uw ontvanger.
    
3. Welke ontvangers kunnen MMS-streams afspelen?
    23.06.2013:
    VU+ heeft geen MMS-ondersteuning!
    Alleen alle Xtrend's, dm500hd,800se en 7020hd
	
4. Wat moet ik doen om meer streams in de lijsten te krijgen?
    Zoek naar links of lijsten op internet. Test ze en post
    ze in de threads over de IPTV-List Updater in de volgende forums:
    www.gigablue-support.com
    www.opena.tv
    www.vuplus-support.org
    Het is veiliger als u Nobody28, Satinfo of HasBahCa via PM contact.
	
5. Hoe kan ik de favorieten verwijderen?
    Nadat de plugin is gesloten kunnen de favorieten worden verwijderd:
    Pijl omlaag => Favorieten TV (blauwe toets) => selecteer de favoriet
    die u wilt verwijderen => druk op de menu toets => verwijder entry 
    => press OK
	
6. Kan ik eigen vlaggen gebruiken?
    Ja. Vlaggen moeten dezelfde naam hebben als de eerste positie van 
    elke link van download.txt in map /usr/lib/enigma2/python/Plugins/
    Extensions/IPTV-List-Updater/list/. De grootte van de vlag moet 
    270x200 pixels zijn en opgeslagen in het PNG formaat.