FAQ dla IPTV List Updater Plugin!!!
Z dnia: 23.06.2013

1. Dla jakich systemów nadaje się wtyczka?!
     Wtyczka powinna pracować na wszystkich OE2.0
     OE 1.6 nie wspiera IPTV bukietów !  

2. Co można zrobić jak nie idzie zainstalować wtyczki?
     Rozpakuj go np.: 7zip - przekopiuj wszystko po ftp 
     do boxa programem (np.: Filezilla, DCC czy TC) do: 
     "/usr/lib/enigma2/python/Plugins/Extensions/ 
     -IPTV-List-Updater".

3 Które boxy mogę odtwarzać strumienie MMS?
     Na dzień 23.06.2013:
     VU + mają brak wsparcia mms! Tylko dm500hd, 
	 800se, 7020HD

4 Co należy zrobić, aby uzyskać dodatkowe streamy 
     w listach?
     Poszukaj odpowiednie linki streamów w internecie. 
     Przetestuj je i prześlij na jeden z forów:
     www.opena.tv
     www.vuplus-support.org
     www.gigablue-support.com. 
	 Jest to bezpieczniejsze, jeśli 
     na Satinfo Nobody28, albo HasBahCa
     otrzymie to przez PM.
     ... tylko tak istnieje prawdopodobieństwo,
     że przy następnej aktualazacji
     wszystko będzie znów funktionować.

5 Jak mogę usunąć bukiet-y?
     Poszczególne bukiety można usunąć:
     Strzałka w dół => Ulubione (niebieski przycisk) 
     => wybrać bukiet do usunięcia => Menu => Usuń
     Następnie możemy ponownie wybrany 
     bukiet zainstalować.
	
6. Moge swoje flagi dodać lub zmienić?
     Flagi muszą mieć nazwę z pierwszej pozycji 
     w download.txt w katalogu 
     /usr/lib/enigma2/python/Plugins/Extensions/IPTV-List-
     Updater/list - muszą być w formacie PNG i 
     muszą być w wielkości 270 x 200 pikseli.
	 
7. Moge poszczególne strumienie wyłączyć?
     Tak. Trzeba edytować w folderze: /usr/lib/enigma2/python/Plugins/
     Extensions/IPTV-List-Updater/list plik download.txt np. programem
     Notepad++ i wykasować te linie których nie chcesz używać.
     Nie zapomnij zrobić sobie wcześniej kopie pliku.
	
8. Jak dodać swoje pliki m3u i je konwertować?
     Do tego musisz m3u plik np. na Dropbox załadować.
     Później musisz do pliku download.txt w folderze: /usr/lib/enigma2
     /python/Plugins/Extensions/IPTV-List-Updater/list dodać swoje 
     nowe linie. Te cztery pozycje muszą zachować kolejność:
     Państwo, typ(TV albo Radio), link i nazwa bukietu.
     Teraz trzeba już tylko wejść na plugin ( wtyczke ) i swój nowy
     bukiet wywołać.
	
